$158.500

Pantalla LCD Liquid Retina HD de 6.1 pulgadas. (2)

Clasificación IP67 de resistencia al agua y al polvo (hasta 30 minutos a una profundidad máxima de 1 metro). (3)

Sistema de cámara única de 12 MP (gran angular) con modo Retrato, Iluminación de Retrato, Control de Profundidad, HDR Inteligente y video 4K de hasta 60 cps.

Sistema de cámara frontal TrueDepth de 7 MP con modo Retrato, Iluminación de Retrato, Control de Profundidad y video de 1080p.

Face ID para una autenticación segura y Apple Pay.

A12 Bionic con Neural Engine de segunda generación.

Carga rápida.

Carga inalámbrica. (4)

iOS 14 con widgets rediseñados en la pantalla de inicio, nueva Biblioteca de Apps, App Clips y mucho más.

